⟨50人のマイラブと
愛に満ちた日々を送っていた→
刑事 谷崎真奈美⟩
⟨連続殺人を仕掛ける
アイチャンから→
マイラブを守る戦いが続く中→
なんと 真犯人を名乗る男が
現れた⟩
⟨いや～ 何か 鼻につくんだよな
こいつ⟩
>> 私がアイチャンを名乗り→
谷崎真奈美さんに近づく人間の
殺害を→
指示しました｡
(高峰) 連続殺人の全て…ですか？
まぁ…｡
では
それぞれの事件に関して聴取を｡
待ってください｡
谷崎真奈美さんを
呼んでいただけますか？
(高峰) それは難しいですね
彼女は事件関係者…｡
谷崎真奈美さんを!!
…呼んでいただけますか？
(ファイルを閉じる音)
ハァ～…｡
清住さん
谷崎真奈美の謹慎を解いて→
今すぐ ここに呼んでください｡
(清住) いいんですか…｡
>> いいから 早く！
(強くたたく音)
分かりました｡
(ドアの開閉音)
♪～
(黒岩) 平常心 平常心｡
(チャイム)
(真奈美)
〔黒岩君とは 絶対 何もない〕
(黒岩) 平常心！
え… 大丈夫ですか？
(真奈美) 死にそう｡
(黒岩) 禁欲のせいですかね｡
(真奈美) あの… 病人に何の用でげすか？
(黒岩) あ… アイチャンを名乗る人物が
出頭してきました｡
真奈美さんと以外 話さないって
言ってて｡
えっ？
ちょ 真奈美さん!?
うお…｡
(真奈美) すぐ行く｡
(黒岩) えっ？
おぉ！
(真奈美) アイチャン ぶっ飛ばす！
絶対ぶっ飛ばす！
(黒岩) 取り調べてください｡
(真奈美) アイチャン どこにいる!?
(清住) ﾃﾝｼｮﾝやばい ﾃﾝｼｮﾝやばい
おいおい パッキパキじゃねえか｡
まばたき まばたき忘れてる
まばたき…｡
(高峰) 容疑は認めています｡
あとは具体的な証言を
取るだけです｡
(真奈美) でも 私
会ったことないんですよ！
その… 神木？
>> 神木｡
そうなんですか｡
(真奈美) 取りあえず 面 拝んできます｡
>> だから そのテンションが…
落ち着け おい｡
(高峰) 行ってきて｡
(黒岩) えっ？
>> 谷崎真奈美が
犯人と通じてる可能性もある｡
あなた
何か信頼されてるみたいだし→
ボロを出すかも｡
(黒岩) いや 俺 別に信頼なんか｡
>> 早く！
(黒岩) え…｡
(清住) 行け！ お前…｡
(黒岩) はい はい！
痛った！
(神木) 風邪ですか？
(真奈美) えっ？
>> 頬が紅潮してるように見えます
若干 呼吸も荒いです｡
微熱があるみたいだな｡
すみません 一応 医師なもので｡
(真奈美) 診断だけされても困ります｡
>> 確かに
これじゃ お薬も出せませんね｡
彼には
出ていっていただきたいんですが｡
(真奈美) 彼 今 出ていったら
上司に叱られるんです｡
ねっ？
>> 上司って さっきの女性ですか？
(真奈美) そうですけど｡
>> あ～ あの人 ちょっと心配だな｡
(黒岩) 何がですか？
>> まぁ いいや
邪魔しないでくださいね｡
申し遅れました
神木 譲と申します｡
精神科医です｡
(真奈美) 谷崎です｡
>> 会いたかったです 真奈美さん｡
(真奈美) 会ったことないですよね｡
>> はい ないですね｡
(真奈美) じゃあ 何で？
>> 会ったことなかったら…｡
いけませんか？
嫌いになっては｡
(真奈美) 嫌い？
>> あ… 好かれてたと思いました？
そっか そっか フッ…｡
モテてきた方って→
多少は うぬぼれるんですよね｡
(真奈美) フフッ…｡
あ～ やっぱり｡
性格 終わってるんすね｡
>> ｢やっぱり｣って ひどいな｡
(真奈美) 私は どこで
嫌われちゃったんでしょうか？
>> そういう感じが！
…しゃくに障ったんです｡
一人の人すら ろくに愛せない
病的な遊び人｡
(真奈美) 私のことが嫌いなのは
よく分かりました｡
ありがとうございます｡
なぜ 私ではなくﾏｲﾗﾌﾞのみんなを
殺すんですか？
>> 私が殺したわけでは…｡
(真奈美) 殺人教唆は殺したも同然です｡
>> 殺すような人が
殺されるような人を→
殺しただけですよ｡
(真奈美) チッ そういう考えが
一番 腹が立つんです｡
(真奈美の声) 好きな人 殺して
苦しんだ人もいる｡
あなたが唆して
未来を棒に振った若者も｡
殺したこと自体は
決して許されない｡
でも 殺してないからって→
許されるわけじゃないんですよ｡
>> じゃあ あなたも
許されないですね｡
諸悪の根源は ぜ～んぶ
あなたなわけですから｡
(黒岩) お前 どの立場で言ってんだよ｡
(真奈美) 黒岩君｡
>> また あした 話しましょう｡
今日は もう 話す気ないんで｡
(高峰の声)
それで 引き下がったんですか｡
(真奈美) あのまま続けても→
向こうのペースに
巻き込まれるだけなので｡
>> 神木を取り調べられるのは
谷崎さんしかいないんです｡
悠長なこと言ってられませんよ｡
(真奈美) 分かってます｡
だからこそ 冷静になって
確実に仕留めたいんです｡
>> 頼みます｡
(真奈美) はい…｡
ん～… 薬 買ってきます｡
>> 報告を｡
(黒岩) 神木は手ごわそうです｡
>> 谷崎真奈美に怪しい言動は？
(黒岩) ありませんでした｡
>> まぁ いいです
後ほど調書を確認します｡
(黒岩) あの…
どうして真奈美さんをそこまで？
>> 疑わしいからです｡
それ以外 ありますか？
私情を挟んでるように
見えました？
(黒岩) いえ…｡
>> 引き続き 監視報告を｡
(黒岩) ハァ…｡
(津野) 人を助けたいって
あんな本気で言える人→
なかなか いないですよ｡
(真奈美) はぁ…｡
その写真
見せてもらっていいですか？
>> あぁ これ？ はい｡
(君代) もう 聖人ですよ｡
患者さんにも
うちらにも優しくて｡
(黒岩) 人格者なのか…｡
(真奈美) 表面上なら いくらでも
いいように振る舞えるでしょ｡
どっかでボロ出てるはず｡
(真奈美) 何？
(黒岩) いや… 人の嫌なところ
探してる真奈美さん 新鮮で｡
(真奈美) 刑事って そういう仕事じゃん｡
正直さ
頭おかしくなりそうなんだよね｡
みんなのこと殺したヤツが→
目の前で余裕そうに笑ってんの｡
(真奈美) でも ここは冷静になんないとね｡
刑事として｡
(真奈美) ちなみにさ…｡
(黒岩) はい｡
(真奈美) あの…
神木が自首したってことは→
マイラブのみんなって もう
安全って思っていいってこと？
(黒岩) あぁ… ある程度は｡
(真奈美) ふ～ん じゃあ そろそろ→
解禁しても
よろしいものでしょうか？
あくまでね この 冷静さを
取り戻すため｡
(黒岩) それで調子が戻るんなら→
いいんじゃないですか｡
(真奈美) ふん…｡
いけない！
今日 予定あるんだった！
ごめん！ 先 帰るわ｡
(黒岩) ハァ…｡
(桐生)
えげつないことするね 警察は｡
(高峰) 〔察し悪いですね
探偵のくせに〕
気付いてて
泳がせたじゃないですか｡
さすが 探偵｡
狙いは何？
真奈美 追ってんの？
(高峰) 言うわけないでしょ
捜査情報なんだから｡
｢しなやかに したたかに｣って言葉
覚えてる？
今でも実践してますよ
捜査の心得として｡
それ ルールを守った上での
話だからね｡
こういう倫理観のずれは
いつか取り返しがつかなくなる｡
今のうちに
引き返しておいた方がいいよ｡
じゃあ 会計 よろしく｡
ご忠告 ありがとうございます｡
(真奈美) 終わった 私のマイラブライフ｡
…っていうか
全部 奪われてんだけど｡
ホント許せない｡
(由利子) おとなしくしとけ
ってことなんじゃない？
(真奈美) 禁欲のせいで ずっと
頭 ボ～っとしてるし｡
(依織) どういう体質だよ｡
(真奈美) このボ～っとした頭だと→
神木に押し負けそうで 怖い｡
>> 結構 手ごわいんだ 神木｡
(真奈美) うん｡
でも ちゃんと聞かないと｡
(真奈美の声) 何で みんなが
死ななきゃいけなかったのか｡
>> 頑張れ！
でも こういう時ほど
心に 隙 できるから｡
つけ込まれないようにね｡
(真奈美) うん とにかく 冷静に｡
📱(３連続の受信音)
(真奈美) うっ！ きたきた｡
一気に３人 か～！
復活しました！
私の… マイラブライフ！
(由利子:依織) おめでと～｡
(真奈美) しかも りょうちゃんじゃん！
何てこと！
マイラブライフ！
マ～イラ～ブライフ…｡
(黒岩) 知ってること ありませんか？
計画 持ち掛けられた時の
言葉遣いとか性格とか｡
何でもいいんで｡
(及川) うまくいってないんですね
取り調べ｡
(トイレの水洗音)
(及川) えっ？
見返りなしで教えるのか～｡
(黒岩) 自分の立場 分かってます？
>> そっちこそ｡
真奈美さん
助けてあげないとでしょ？
おい そろそろ行くぞ｡
(手錠を掛ける音)
(鳥の鳴き声)
(真奈美) 世界が 色を取り戻したよ｡
ハァ…｡
(江本) おつとめ ご苦労さまです｡
(真奈美) やっと シャバに戻れた気分です｡
>> ヘヘッ 自分 そろそろ支度します｡
(真奈美) あ…
今 どこで働いてるんだっけ？
>> あ～ 図書館です｡
(真奈美) ふ～ん いいね～｡
>> ありがとうございます｡
似合わないっすよね｡
自分でも 力仕事の方が
性に合ってるなとか思うんすけど｡
(真奈美) フフフ…｡
>> でも 死ぬ気で弱くなるって
約束したんで｡
(真奈美) うん…｡
私も頑張る｡
(神木の声) 安心して｡
マイラブは誰も死にませんよ｡
私が ここにいる限り｡
(真奈美) 一連の事件の
被害者と実行犯たちです｡
彼らと どう接点を持ったのか
一個一個 教えてください｡
>> ん～ それは つまらないな｡
(真奈美) 私を助けると思って｡
人を助けたいって
思ってるんですよね？
>> あ～ 調べたのか｡
思ったより人格者で
驚きましたか？
フフッ そんなものですよ
人間って｡
(真奈美) 何が言いたいの？
>> 急にひっくり返るんです｡
分かりやすい経緯なんて
なくても→
善人は悪人になり…｡
嫌いは…｡
好きになる｡
(真奈美) 好かれたいんですか｡
>> えっ 嫌ってたんですか？
私のこと｡
(真奈美) 当たり前でしょ｡
>> そっか ショックだな｡
いや～ でも→
時間の問題だな～と思います
好きになること｡
(真奈美) そういう詭弁で
相手を手なずけてきたんですね｡
>> あなたも手なずけられそうに
感じましたか？
取り調べに戻さないでくださいよ｡
つまらないな｡
(真奈美) 早く終わらせたいんですよ｡
この時間 もったいない｡
>> 悲しいこと言いますね｡
私 これがね→
あなたにとって忘れられない
事件になるといいなって→
思っています｡
(真奈美) 忘れませんよ｡
>> お～ うれしい｡
(真奈美) 亡くなった人のことはね｡
あなたのことは忘れます｡
脳のメモリー 使いたくない｡
>> それは残念…｡
あっ｡
自首する前に
一個 止め忘れた殺人があって→
今日 決行予定なんです｡
(真奈美) 誰を殺そうとしてんの？
>> そうですね まぁ→
償うべき男…ですかね｡
(清住) はぁ!?
(黒岩) 狙われるのは 償うべき男｡
>> 償うべき男？
(黒岩) 前科って意味でいくと
えもっさん｡
(真奈美) それで言うと 徳じいも→
戦後 間もなく
窃盗で捕まってたんだよ｡
>> 償うべきヤツばっかりだよ！
あ～ もう 全員に警護を！
>> はい｡
＼権力の横暴だ!!／
(清住) あれ？ あいつ
何であんな 声デケェんだよ｡
警視庁の高峰です｡
(江本) 社会科学…｡
ナポレオン…｡
(松野) へっ あぁ？
本なんて読むのか？ お前｡
松野…｡
うあっ！
お前が足抜けしてさ
こっちは迷惑してんだ｡
面倒な仕事 全部
こっちに回ってくるからよ｡
何で ここが？
>> あ～ しゃべる気ねえわ ごめんな｡
｢不死身の江本｣が
図書館で心不全で死ぬ｡
最期に赤っ恥だな…｡
♪～
うぅ…｡
(殴る音)
(真奈美) あぁ…｡
えもっさん！ 大丈夫？
>> 真奈美さん｡
ありがとうございます｡
(真奈美) はぁ！ やっと守れた｡
♪～
>> 止められましたか？
(真奈美) ええ｡
>> そっか｡
じゃあ 私の負けですね 残念｡
(真奈美) ホントに残念だって
思ってますか？
黙っておくこともできましたよね｡
この殺人計画｡
>> あ～ 確かに そうですね｡
(真奈美) 周到に正体を隠してきた
今までと比べて→
正直 一貫してない｡
何がしたいんですか？
>> とにかく
守れて良かったじゃないですか｡
(真奈美) どの口が…｡
(黒岩) 真奈美さん｡
(真奈美) どうしたの？
(黒岩) えもっさんを襲った男は→
アイチャンとは無関係だと
主張してます｡
>> 〔誰なんだよ？
アイチャンってよ！〕
(真奈美) えっ？
(黒岩) それと 及川が→
拘置所内で
遺体で発見されたそうです｡
(真奈美) 償うべき男…｡
(真奈美) 指示したのは及川の殺害なの？
>> あっ 死んじゃったんですね｡
(真奈美) ｢死んじゃった｣って…｡
>> いいじゃないですか｡
大事なマイラブたちを
殺した人間ですよ｡
言ったじゃないですか｡
マイラブは誰も死なないって｡
今まで歯がゆかったですよね｡
マイラブなんて
半端な関係だから→
まっとうに怒ることすら
許されない｡
殺されていくのを
なすすべなく見ているだけ｡
(真奈美) あのね…｡
>> どうにかして守ろうと→
全員を集めたら
２人も死んでしまった｡
悔やんでも悔やみきれませんよね｡
(黒岩) 違う！ 真奈美さんが集めなく…｡
>> 君には関係ない！
私はね あなたを助けたいんです｡
(真奈美) どの立場で…｡
>> もう やめればいいのに｡
数が多いと大変でしょう？
(真奈美) ほっといて｡
>> 好きになれば
いいじゃないですか！
私のことを｡
(真奈美) なるわけないでしょ｡
>> 好きと嫌いは
すぐ ひっくり返るんです｡
私は もう ひっくり返りました｡
あなたも きっと→
私を好きになります｡
♪～